# drf
**drf** — это учебный проект, созданный для тренировки навыков работы с Django REST Framework.

### Содержание
1. [Установка и запуск проекта](#установка-и-запуск-проекта)
2. [Описание проекта](#описание-проекта)

### Установка и запуск проекта
1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/DmitryAce/django_projects/
```
2. Перейдите в папку проекта:
```bash
cd django_projects/drf
```
3. Установите Poetry (если он еще не установлен):
```bash
pip install poetry
```
4. Установите зависимости проекта:
```bash
poetry install
```
5. Активируйте виртуальное окружение Poetry:
```bash
poetry shell
```
6. Запустите сервер Django:
```bash
python manage.py runserver
```

### Описание проекта
Проект **drf** представляет собой простую платформу, предназначенную для практического изучения Django REST Framework (DRF).

#### Основные особенности проекта
- **Цель**: Проект был создан с целью освоения и тестирования возможностей Django REST Framework. Он включает в себя базовую настройку API, CRUD-операции и работу с аутентификацией.
- **Функциональность**:
    - **CRUD-операции**: Реализованы основные операции по созданию, чтению, обновлению и удалению данных через API.
    - **Аутентификация**: В проекте реализована аутентификация с использованием JWT токенов (Simple JWT), что позволяет защищать эндпоинты и управлять доступом пользователей.
- **Технологии**:
    - **Django REST Framework**: Основной фреймворк для создания API.
    - **Simple JWT**: Используется для аутентификации и управления токенами пользователей.
    - **Swagger**: Интеграция для автоматической генерации документации API.
- **Структура**: Проект имеет базовую структуру с моделью пользователя и моделью записей, которые можно управлять через API.

*Суперпользователь: `admin:admin`*
